1. вопрос про туалеты  - два туалета только на нашу площадку?
2. аудио и др. необходимая аппаратура 
3. электричество (входит?)
4. откуда выход невесты
5. еда - где готовят, не будет ли такого, что пока несут, все остынет или потеряет вид
6. трансфер - парковка (н-р для автобусов) платная? как приезжает такси
7. декор (Таня) сухоцветы, больше акцента на цвет. Вопрос по живым цветам.
8. инструментальное сопровождение на фуршет(от 15тыс. с выездом и аппаратурой на фуршет) - что это?
9. холодные напитки (холодильники для напитков, чтобы они были холодными)
10. проектор

9. электронные пригласительные (сайт)


 